ទំពា
ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ចាំ​បន្តិច
តើលទ្ធផលជាអ្វី?
គ្មាន​បញ្ហា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំនាងសម្រាប់ការប្រឡងបន្ទាប់
បាទ
ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន និងរបាយការណ៍ពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់គឺល្អឥតខ្ចោះ
បន្ទាប់គឺជាករណីជាក់ស្តែង
កូនប្រុសរបស់បុរសនេះ។
នេះគឺជាមនុស្សយន្តដែល Ming បានស៊ើបអង្កេតកាលពីសប្តាហ៍មុន។
បុរសរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ
ចេញពីទីក្រុងពេញមួយឆ្នាំ
រហូតដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតមក
មិនមានពេលត្រលប់ទៅកំដរការសម្រាលកូនទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ដូច្នេះចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
នេះគឺជាកូនប្រុសតែមួយ
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្រលាញ់​អ្នក​ណាស់
សន្មត
ខ្ញុំបាននិយាយវាមួយរយៈមុន។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់នៅពេលគាត់កើត។
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើបអង្កេត​ទេ ហើយ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
តើវាជាមនុស្សយន្តមែនទេ?
តាមពិតកូនប្រុសរបស់គាត់ទើបតែកើត
ទៅ​នរក
នេះ​មក​ពី​ការ​ធ្វេស​ប្រហែស​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានលាក់រឿងនេះ
គាត់បានទិញមនុស្សយន្តនេះកាលពីគាត់នៅក្មេង
ចុះបើកូនប្រុសគាត់ជា Android?
តើគាត់ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យក​កូន​ចេញ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់
រឿងនេះទើបតែរកឃើញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃជុំទីមួយ។
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់គាត់
ឱ្យគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
សន្លប់ជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេងយប់មិញ
ចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នករួចរាល់
Wanbo អោយខ្ញុំទៅមុន។
ជួយ​ខ្លួនឯង
លោក Fang
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែប្រើច្រើន។
វិធីគួរឱ្យរំភើបជាង
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់មនុស្សជាមធ្យម
ប្រហែលជាខឹង
គាត់​ស្អប់​ប្រពន្ធ​ដែល​សម្លាប់​កូន​គាត់
ខ្ញុំក៏បានទិញឧបករណ៍ Android ផងដែរ។
អ្នកចង់លាក់កំហុស
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ធៀបនឹងការស្អប់របស់គាត់។
ប្រហែលជាប្រពន្ធរបស់គាត់ស្អប់គាត់ថែមទៀត។
នាងរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់កូនប្រុសរបស់នាង
រស់នៅជាមួយកំហុសក្បត់ប្តី
គ្មាននរណាម្នាក់
ឈឺចាប់ជាងម្តាយបាត់បង់កូនទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ជ្រើស​រើស​ទទួល​យក​វា​ទាំង​អស់
នាងមិនចង់ឱ្យគ្រួសារបែកបាក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទិញមនុស្សយន្តនេះ។
ទោះបីជាបាត់បង់កូនប្រុសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានមួយទៀត
ស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ទំពា
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដល់មនុស្សខូចចិត្ត?
ដូច្នេះទទួលបាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃ។
ស្មោះត្រង់
ឆ្នាំមុន
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏បានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួនផងដែរ។
សែន​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំនៅតែរៀនពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងវា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតជាច្រើន។
សូមអរគុណ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Mingmou
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
មក
នេះគឺជាកៅអីរបស់អ្នក។
គាត់ស្នើ
ទំពា
ខ្ញុំបានជួបរួចហើយ
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
នាងគឺជាដៃគូថ្មីរបស់អ្នក។
ស្វាគមន៍
អ្នកស្គាល់គ្នា។
ចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំគិតថាវាគឺអំពី Chen Xinhui
នៅតែមានការសង្ស័យជាច្រើន។
របៀបនិយាយ
បន្ទាប់ពីឃាតករសម្លាប់ Qin Xinhui
កន្លែងកើតហេតុត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
អារម្មណ៍នៃពិធីនេះ។
ដូចជាហត្ថលេខា
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់ផ្គាប់ចិត្តទេ។
សេចក្តីរីករាយនៃការសម្លាប់
ច្រើនទៀតដូចជាតម្រូវការផ្លូវចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ត្រូវតែមានឃាតកម្មមួយទៀត
ករណីឃាតកម្មជាស៊េរី
គាត់បានទុកគំរូបែបនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ
វាត្រូវតែបង្ហាញពីអ្វីមួយ
ចេង នូ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​យើង?
ករណីឃាតកម្មជាស៊េរី
ពិត​ណាស់ វា​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​យើង​ទេ។
តែ​បើ​ឃាតករ​សម្លាប់​តែ​Android
ធម្មជាតិ​នោះ​គឺ​ខុស​គ្នា។
ឃាតករនេះ។
ជាលទ្ធផល Shen Li នៅតែដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមិនចង់ចាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច
វាគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យ Shen Li ដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
ករណីឃាតកម្មជាស៊េរី
អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គងជនរងគ្រោះយ៉ាងហោចណាស់បីនាក់។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
បាទ
ពេលណា​
ជាការប្រសើរណាស់ យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​នឹង​បញ្ហា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ដែរ។
ចុះសម្រុងជាមួយដៃគូថ្មីរបស់អ្នក។
តើនេះជាប្រធានបទថ្មីនៃការស៊ើបអង្កេតទេ?
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
អំពីរបាយការណ៍វាយតម្លៃ
ទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់
នោះគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខា
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនចង់ឃើញទេ? ទៅពិនិត្យវា។
អណ្តាតភ្លើងមាស
រូបចម្លាក់
ខូច
តើ​នេះ​ជា​ជនសង្ស័យ​ថ្មី​របស់ ចេង នូ ទេ?
ផ្កាយរះក្នុងរាត្រីឯកា
ខ្ញុំឃើញអ្នកគេងលក់ស្រួលក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ដោយ​សន្តិវិធី​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្យល់ខ្សឹបនៅថ្ងៃភ្លឺ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបំភ្លឺខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
អ្នក​គី​ជា​ព​ន្លឹ​របស់​ខ្ញុ​ុំ
សុំទោស
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់មកទេ។
អ្នកមកទីនេះលឿនពេកហើយមែនទេ?
ទេ​ទេ
ចាំខ្ញុំយកទឹកមួយកែវសិន
សូមអរគុណ
នេះគឺជាបញ្ជីស្រា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ
ឥឡូវនេះបទចម្រៀងនោះ។
ច្រៀងពិរោះណាស់។
អរគុណច្រើន
តាមពិតបទនេះ។
ប្រពន្ធសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ ខ្ញុំ​ហាត់​ដោយ​សម្ងាត់
មើលពេលមានឱកាស
គ្រាន់តែច្រៀងឱ្យនាង
រ៉ូមែនទិកណាស់។
រូបចម្លាក់នេះ។
តើ​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​របស់ Jin Yan?
អ្នកស្គាល់នាង
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាង
សិល្បករខ្លាំង
បាទ
ខ្ញុំមានរូបចម្លាក់ជាច្រើននៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
នេះ
នៅទីនោះ
មនុស្សគ្រប់រូបមានមតិផ្សេងគ្នាលើរូបចម្លាក់
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​ទាយ
ស្តាប់ទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងតស៊ូ
បាទ
គំនិតរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅមានផាសុកភាពណាស់។
Boss ស្គាល់ Jin Yan ទេ?
យើងស្គាល់គ្នា។
នាងក៏មានភាគហ៊ុននៅក្នុងហាងផងដែរ។
ដូច្នេះតើនាងជាមនុស្សបែបណា?
នាង
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
មកដល់ហើយ ឡានកំពុងមក ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ ខ្ញុំពិតជាមិនទៅទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
អាចបង្ហាញបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំហត់នឿយ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំមកដោយផ្ទាល់ទេ។
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
បាទ
បាទ, បាទ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ
លាហើយ
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង
សូមអរគុណ
នាង
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
នឹក
សូមអភ័យទោស យើងមិនចាប់ផ្តើមរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ចាំ​ថ្ងៃ​ខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តលោកគ្រូ ជិន យ៉ាន ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានមកពីកន្លែងផ្សេងជាពិសេស
គាត់បានមកទីនេះ
តើខ្ញុំអាចមើលជាមុនបានទេ?
សូម
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អរគុណដែលបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញ
លោកគ្រូ ជិន យ៉ាន បានលាបពណ៌ពីមុនមក។
បាទ ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​នៅ​សម័យ​ដើម
នាងមិនបានលាបពណ៌យូរហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនេះ។
នេះហៅថាការរំដោះ
ពេលដែលគ្រូ Jin Yan រចនា
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ទាយ
វាគឺជាការស្វែងរកប្រភេទនៃភាពស្រស់ស្អាតមិនពេញលេញមួយ។
ខ្ញុំជឿថាស្នេហា និងភាពស្មោះត្រង់គឺមិនអាចកាត់ផ្តាច់ពីគ្នាបាន។
ភាពស្មោះត្រង់មានន័យថា ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់
ដោយស្មោះ
វាក៏តំណាងឱ្យបេះដូងរបស់យើងផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះជាប្តីរបស់ប្អូនស្រី Kim Gwan Sook
បទចម្រៀងរ៉ុកល្បីពីរគឺ Justin Bieber និង Hilary Duff
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅ
មកទីនេះ ហើយបង្ហាញខ្ញុំនេះ។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងកាលពីពីរឆ្នាំមុន
សួស្តីលោកអ្នកត្រូវការអ្វី?
អាមេរិចណូ
បាទ
អ្វីដែលចៃដន្យ
អរគុណកាលពីម្សិលមិញ
គាត់​គួរតែ
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
សួស្តី ស្រាក្រហមពីរកែវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនគ្រប់ពេល?
មួយពែងបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
គ្រាន់តែស្រវឹង
អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទេ។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីខ្លះ?
ការងារជីវិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកបានរៀបការហើយ។
ការ​រំខាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយនាងមិនពាក់ចិញ្ចៀនទៀតទេ
បាទ
អ្នកមិនចង់ពាក់វាទេ។
ចំណង
ច្បាស់
អ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនលែងលះ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ប្តីខ្ញុំទេ?
ទេ
គ្រាន់តែខ្ញុំ
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​អ្នក​ពី​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាល​មីន?
មិនអីទេ ឈប់និយាយពីខ្ញុំទៅ
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
ព្រមាន
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
វាមកដល់
យល់ព្រម
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ជំរាបសួរ
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត
សូមអញ្ជើញមក ជំរាបសួរ
ភេសជ្ជៈណាមួយ។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានទៅមើលការតាំងពិពណ៌របស់ Jin Yan
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ម្សិលមិញ​ទេ។
ដោយសារតែ
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ និងអ្នកដទៃខ្លាំងណាស់
និយាយអំពីពួកយើង
តើអ្នកស្គាល់សិល្បករទេ?
របៀបរស់នៅរបស់នាង
តើអ្នកខុសពីមនុស្សធម្មតាទេ?
មិនខុសគ្នាច្រើនទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់
នៅពេលដែលវាដំណើរការ
អាថ៌កំបាំងដែលវានាំមកខ្ញុំ
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ
តើអ្នកខ្វល់ពីនាងទេ?
ហេ នេះជាខ្ញុំ
យកវាទៅជាមួយអ្នក
ឈប់និយាយអំពីខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
សូមអភ័យទោសចំពោះលេសរបស់អ្នក។
អង្គុយកន្លែងណាក៏បាន
ជាន់ទី 2 ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
តើនេះជាស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ចុះ​យើង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះផឹកមុន។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំ​នៅតែ​ជឿ
អ្នកគឺចម្លែកណាស់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
គាត់នៅតែមិនអាចខឹង
តើអ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រតិកម្ម។
តើ​វា​ហៅ​ថា​អ្វី?
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គាត់គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
យូរ​ទៅ​លែង​មាន​ចំណង់​តណ្ហា​ទៀត​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវនៅខាងក្រៅ
កំពុងរកមើលការរំភើបខ្លះ
តើពិតទេប្តីខ្ញុំ?
បាទ
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
គាត់ពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
អ្នកមិនអាចប្រឆាំងនឹងការគិតមមៃដើមរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ មក
តើលំដាប់ពិតនៅឯណា?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ
ចេង នូ
អ្នក​ជា​នរណា?
បើមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ចេង នូ
អ្នកដឹងថាបញ្ហាគឺ Guan Xu តាំងពីដំបូងមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើនេះមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ទុក​កាត​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
លទ្ធផលនៃការធ្វើនេះ។
តើអ្វីត្រូវបានរកឃើញ?
ហេតុអ្វី​បានជា​នាង​មិន​ខំប្រឹង​ប្រែង​ស្រឡាញ់ Jin Yan?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានអ្វី?
ពិតជាមិនមែនទេ?
គាត់បានឃើញមួយ។
ចិត្តរបស់មនុស្សយន្តគឺពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់ និងការលើកទឹកចិត្ត
តើនេះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
មានអរិភាពច្រើនចំពោះមនុស្សយន្ត
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ការពិតដែលថា Guan Xu គឺជាមនុស្សយន្ត
វាជារឿងប្រាកដ
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ដោយគ្មានភស្តុតាង អ្នកបានលាតត្រដាងសន្លឹកឆ្នោតរបស់អ្នក។
អ្នកបានដាស់តឿនសត្រូវ
កង្វះបទពិសោធន៍
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ចិញ្ចឹមក្រុម Gu
ដោយសារបញ្ហារបស់អ្នក ខ្ញុំចង់ទាក់ទងប៉ូលីស។
អាស័យដ្ឋាន: ផ្ទះលេខ 77 ផ្លូវ Huayuan
ស្ថានភាពអាសន្ន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករាយការណ៍អំពីស្ថានភាពនៃការបញ្ជាទិញ
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
កុំ​កំរើក
ការឈឺចាប់
គ្មាន​ការឈឺចាប់
សូមអរគុណ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងខ្ចប់កាបូបរបស់យើងនៅពេលក្រោយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទិញសំបុត្រសាឡាង
វាមិនយឺតពេលទេ។
វាជាការលួច ដឹងទេ?
មើល ពួកគេពិតជាចាកចេញ
គាត់​ទៅ
មិនច្រើន មិនច្រើនទេ ទិញពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ
ភ្នែករបស់នាងបន្តគេច
នេះមានន័យថាត្រូវតែមានខ្មោចនៅទីនេះ
រូបរាងមួយធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
យល់ច្បាស់អំពីស្ត្រី
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
ការងារនៅតែជាស្ត្រី
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយពីជាន់ទីពីរ
មក
មេ
ព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​បែក​បាក់?
ពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅ អារម្មណ៍នឹងរសាត់ទៅៗ
ពេលនោះ អារម្មណ៍ក៏រសាត់ទៅៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញមួយផ្សេងទៀត?
ស៊េរីមនុស្សយន្តមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំជាស្រីសំផឹងខ្លួនឯង
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
ពេលនេះអូននៅទីណា បារម្ភថាចង់ទៅណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ
ជើងហោះហើរពេលយប់មានតម្លៃថោកជាង
ប្រពន្ធ
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សយន្តដែលនាងបានទិញ
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាប្តីរបស់នាងមែនទេ?
តើឈាមនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការប្រាប់ការពិត
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីពីរឆ្នាំមុន?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស្ទង់​មតិ​របស់​យើង
មុនពេល Guan Xu ពិតប្រាកដបាត់ខ្លួន
Jin Yan បាន​រង​នូវ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើង​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​នាង​អាក់អន់ចិត្ត
ដូច្នេះ​នាង​បាន​វាយ​ប្រហារ​ប្តី​របស់​នាង
លាក់អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំទើបតែទិញអ្នកជាcamo
គ្មាន​តម្រុយ?
ហើយភស្តុតាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ប៉ូលីសរបស់យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញ
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាជនសង្ស័យធំបំផុត
សិល្បករដែលសន្យា
សម្លាប់​ប្តី​ចោល​
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែជាព័ត៌មានធំ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នៅ​តែ​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​នេះ​បាន​ទេ?
តើអ្នកនឹងរស់ទេ?
Jin Yan និង Guan Shuo បានបែកគ្នាយូរហើយ។
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
ពី?
Jin Yan ពិតជាបានបង្កើតមួយ។
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
អត់ទោស
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
មកទីនេះហើយឱ្យខ្ញុំមើល
វាពិតជារួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីដូចវាទេ។
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
តើអ្នកជាបុរសទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នក
វា​គ្រាន់​តែ​ថា Jin Yan គឺ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​និង​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​
ផលិតផលផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកមិនអាចជំនួសខ្ញុំបានទេ។
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
កុំ​កំរើក
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
អ្នកគឺជាឆ្កែ
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Jin Yan ធុញទ្រាន់នឹងការលេងជាមួយអ្នក
គាត់នឹងបោះអ្នកចោល
ពេលណា​
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែវង្វេង
តើឆ្កែឈ្មោះអ្វី?
ហៅលោក
Jin Yan មកទីនេះ
លេងជាមួយឆ្កែរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
ស្រីពេស្យា
អណ្តាតភ្លើងមាស
លេងជាមួយខ្ញុំ ឆ្កែរបស់អ្នក។
Jin Yan មកទីនេះ
អ្នកគឺជាស្ត្រីក្រីក្រ
ស្រីពេស្យា
តើអ្នកចូលចិត្តតុក្កតាអតិផរណា?
Jin Yan មកទីនេះ
អណ្តាតភ្លើងមាស
ទៅ​ក្រៅ
មនុស្សយន្តបានចុះចាញ់
យល់ព្រម! ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ
កុំចាកចេញពីទីក្រុង Saiyuan នៅឡើយទេ
សន្មត
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅអប់រំកូននេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ
នោះហើយជាវា។
បងស្រី
អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីឡើងជញ្ជាំង
អ្នក​គ្មាន​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ​?
អ្នកនៅតែមានវាជាមួយអ្នក
Onkyo Onkyo Onkyo
ទំពា
ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានឯកជន
តើអ្នកត្រជាក់ទេឥឡូវនេះ?
ទំពា
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Qingnv ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ និងគ្មានច្បាប់
ចងចាំ?
គាត់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ដើរយ៉ាងលឿន
សូមអរគុណ Team Gu
កាណេកូ
ទាំងអស់។
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
បងស្រីនេះ។
វាជាក្រុម Gu នៃក្រសួងសន្តិសុខសាធារណៈ។
អំពីករណី Android ទាំងអស់របស់ Mingmou
គ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយនាង
អ្នកបានសម្លាប់បុរសនោះ។
Jin Yan មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើរាងកាយនៅឯណា?
សាកសពស្ថិតនៅក្រោមរូបចម្លាក់
ចាំ​បន្តិច
ជាដើម។
នេះជាអ្វីដែល Guan Xu សុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះគាត់ទទួលស្គាល់វា។
ករណីនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាបិទ។
នេះគឺជាលទ្ធផលបច្ចុប្បន្ន
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អផងដែរ។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនមែនជាមនុស្សពិត
មនុស្សយន្តគឺសោកសៅ
នេះគឺមិនសមហេតុផល
មិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
គ្រប់ពេលវេលា
តើអ្នកគិតថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
នេះគឺជាអត្ថិភាពមិនពិត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសង្ស័យ
តើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរ
តើអ្នកប្រើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យអ្វីខ្លះ?
កំណត់ស្ថានភាពសុខភាពរបស់ពួកគេ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ដាច់​កន្ទុយ​មែន​ឬ?
នៅតែ
តើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ
អ្នកស្រី គីម
អារម្មណ៍រវាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបញ្ចេញមតិទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានតែមនុស្សដែលធ្វើខុស
ចាំបាច់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
អ្នកស្រី ជេន សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តោះទៅមុន។
គ្រប់ពេលវេលា
តើអ្នកគិតថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
នេះគឺជាអត្ថិភាពមិនពិត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសង្ស័យ
តើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំមិនអាចលង់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ ក
នរណាម្នាក់ដែលអាចស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមួយមិនគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីគាត់
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំរកផ្ទះដ៏ល្អសម្រាប់គាត់
ប្រសិនបើទំនិញមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក តើខ្ញុំគួរប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកាន់កាប់ផលិតផលនេះទេ។
អ្នកច្រើនឬតិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយថ្លៃដំណើរការខ្លះមកខ្ញុំ?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ម្តាយ
ប្រធាន
តើអ្នកលក់វានៅឯណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លក្ខខណ្ឌ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
លក្ខខណ្ឌនេះមានកំណត់
តើអ្នកណាទិញរបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះ?
មនុស្សយន្តដែលមិនបានប្ដូរតាមបំណង
វាត្រូវបានប្ដូរតាមបំណងតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់បានវាទេ?
រាប់លុយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
បើអ្នកមិនចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
បង្កើតឡើងសម្រាប់តែយើងពីរនាក់ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​សាក​បាន​ទេ
បាទ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប៉ូឡូញ
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចប្រើថាមពលបន្ថែមនៅទីនេះ
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
បន្ទាប់មកវា។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
មនុស្សដែលមិនជឿខ្ញុំ
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
យឺត​ណាស់
គ្រាន់តែមិនត្រឡប់មកវិញ
ចុះបើខ្ញុំដឹង?
នាងប្រាប់អ្នកថានាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
បើមិនស្អាត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​ថត​រូប​ស្រាត​ឲ្យ​ប្រពន្ធ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគំនូររបស់នាង
ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់បានគូររូបសម្រស់របស់អ្នកនៅឡើយទេ
ប្រពន្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ស្តាប់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ។
នាងពិតជាមកទីនេះដោយគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
កុំធ្វើបែបនេះខ្ញុំសុំទោស។
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាកចេញទេមែនទេ?
បើអ្នកមិនចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចសុំទោសអ្នកបានទេ?
កុំ​ចាកចេញ
ចូលមក ចូលមកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថានេះគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគូររាល់ថ្ងៃ
ធ្វើរូបចម្លាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ទាំងអស់។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ
កុំខឹងអី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
បងស្រលាញ់តែអូន សុំចាកចេញ
ឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខបានទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សូម​ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​។
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំខុសពីគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកបានសម្លាប់បុរសនោះ។
Jin Yan មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សុំទោស
ខ្ញុំតែងតែជំពាក់អ្នកសុំទោស
ពីរឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំជារៀងរាល់ពេល
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស
ខ្ញុំកាន់តែអាណិត
តែខ្ញុំខ្លាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍អ្នកខ្លាំងជាង
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគ្រាន់តែបំពេញការគិតមមៃដើមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ដំណើរ​ការ​ប្រមូល​មក​វិញ​របស់ Guangxu កំពុង​ដំណើរការ​ហើយ។
សូមអរគុណ
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការមានពួកគេទាំងពីរ
ជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួប
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជាកំពុងជួយមនុស្សយន្ត
អ្នកយល់ខុស
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំ​ជួយ Jin Yan
តើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក
ខ្ញុំបានជួបប្រទះស្ថានភាពដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងរលូននៅទីបញ្ចប់។
នេះជាអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា វាជាការជ្រៀតជ្រែករបស់ខ្ញុំ
ជីវិត​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​វិនាស
វា​ជា​តុល្យភាព​ពិបាក​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មែន​ទេ?
ចូរយើងទទួលបានចំណុចឆ្លងកាត់
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រមាន​ទេ?
តើវាជាមនុស្សយន្តមែនទេ?
ពេលកំណត់
ពួកគេត្រូវតែចាកចេញពីសង្គមនេះ។
អស់ហើយ
សង្គមនេះអាចមានស្ថេរភាពជាង
នេះគឺជាការងារ
កន្លែងដែលឈឺចាប់បំផុត។
នាង
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតមនុស្សយន្ត
ពួកគេនិយាយថាបច្ចេកវិទ្យាផ្លាស់ប្តូរជីវិត
ប៉ុន្តែវាព្រងើយកន្តើយនឹងភាពស្មុគស្មាញនៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
រឹងរូស
ឥឡូវនេះសូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបង់ថ្លៃ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង
ខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់
ម៉េចមិនចូលមើលខ្លួនឯង?
តើគាត់មិនភ្ញាក់ទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​ផ្លែ​ឈើ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានដើម្បីទិញ Android
គ្រាន់តែនៅលើផ្លូវចាស់
តោះ​ទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មិនចង់ទៅទេ។
គាត់​ទៅ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ចេង នូ
លូ យ៉ាន